（欢快的音乐）当谈到在现实世界中部署 ORv3 时，两个主要参与者 Meta 和 Google 各自采取了独特的方法，反映了他们的规模、数据中心基础设施、
以及不断变化的工作负载需求。这些在基于 ORv3 的规范中执行不同的选项。
让我们从Meta开始。 Meta 的 ORv3 实现建立在标准规范的基础上，选项一针对高性能计算进行了关键调整。
他们的机架设计强调高可用性和机械一致性，使用标准化的 21 英寸 IT 齿轮外形。
就有效负载高度而言，它总共可支持 44 个 OU 或 47 个 RU 单元。
它可以简化全球设施的气流并简化服务。
通过 48v 母线提供电力，该设计可通过模块化来适应高功率工作负载，以适应未来的发展。
Meta 的 ORv3 机架还包括扩展的监控功能和可预测的前后气流曲线，帮助其基础设施支持快速可扩展性，同时有效管理热负载。
还计划对 Meta 的框架规格进行盲插液体冷却更新，随后推出高功率机架版本以及 Meta 的 Catalina 项目和 OCP 贡献。
另一方面，Google 的实现提供了 32 英寸和 48 英寸的深度选项。
它具有 OCP 兼容的功能集。
它能够集成专为 EIA 19 英寸机架设计的行业标准设备，以及宽度达 24 英寸、深度甚至超过 36 英寸的定制有效负载。
此外，它的额定负载为 3,000 磅，与约 1,400 公斤的 ORv3 规格相当。
Google ORv3 实施提供了后部可访问的灵活电缆管理以及集成 48 伏直流配电和 ACPDU 的能力。
最后，还提供了后部和前部附件以及机架级 EMI 抑制选项。
两家公司的共同之处在于他们对开放标准的承诺以及 ORv3 提供的可扩展性，无论目标是性能、可持续性还是部署速度。
ORv3 允许组织标准化其机械和电气基础设施、适应液体冷却并支持人工智能和云原生工作负载。
他们的贡献也反映在帮助发展 ORv3 标准的规范文档中。
Meta、Google 等人通过协作开发和透明发布继续迭代 ORv3。
从超大规模数据中心到人工智能就绪部署，ORv3 已经为现代计算的支柱提供了动力。